Навіщо ця потреба заглиблюватись у Моє минуле? У теперішньому.
Ом Твамева Сакшат, Шрі Нірмала Дев’яй намо намаха.
Це найбільша мантра, кажу вам.
Це найбільша мантра. Спробуйте.
Будь ласка, повторіть іще раз.
Підходьте. Омийте Мої Стопи. Руками.
Використовуйте обидві руки.
Знову двоє.
Швидше. Мийте.
Тепер інші троє. Обидві руки. Підходьте. Двоє з вас.
Добре – готово.
Ті, хто ще не був, підходьте.
Тепер маленькі діти, наперед.
Ідіть з цього боку, підходьте.
Тепер другою рукою.
Гаразд – готово.
Обома руками. Тепер промовляйте англійські мантри.
Гаразд. Наступна група. Підходьте, одне за одним.
Англійською.
Обидві руки, добре – готово.
Гарно. Дуже гарно.
Будь ласка, обома руками.
Розтирайте обома руками. Ось так добре. Гаразд.
Хто наступний? Є ще?
Ідіть сідайте за ними, одне за одним.
Сильніше. Розтирайте сильніше.
Гаразд, готово.
Підійди ближче.
Молодець. Омий Мої Стопи.
Добре. І другою рукою теж.
Нехай Бог благословить тебе. Багато впевненості!
Нехай Бог благословить тебе. Добре.
Вбирайте те, що він каже, вбирайте.
Ви всі це промовляєте.
Тепер ви могли побачити: Ґанеша – це ключ.
Христос – ключ до всього.
Він – ключ, Він – суть усього, розумієте,
і тому через Нього все влаштовується.
Бачте, навіть щоб прийти до Мене,
ви маєте прийти через Нього.
Це означає, що у вас має народитися та невинність,
і тоді приходите до Мене.
Тож Ґанеша такий важливий.
А Австралія – це центр Ґанеші.
Тож ви, люди, такі важливі – ви ключ.
Тому тим більше потрібно,
щоб ви значно більше трималися суті, ніж будь-хто інший.
У всьому – як Я вам казала,
чоловік має бути чоловіком, жінка – жінкою.
Це все суть, ось у чому суть.
Це дуже важливо. На вас це тримається;
бо саме через вас усе здійсниться,
через вашу невинність.
Саме ви творите невинність
західних людей – це дуже важливо.
Краще поки що віддайте це Ворренові.
Ще ви маєте помітити, що щороку все скорочується.
Навіть Реалізація скорочується, Пуджа скорочується.
Нам треба заощаджувати час, чи не так?
Тож скорочення є. Але чому? Бо є сили.
Є підтримка, і ви можете втримати цю силу,
бо ви є, стільки каналів;
тому це можна скоротити.
Сподіваюся, це не спаде!
Ти кажеш – він каже, що так.
Гаразд. Тепер що робимо –
просто омиймо руки, зробімо це.
Але не обов’язково, можна покласти лише одне...
Може хтось інший це зробити? Підійди сюди. Полий оце.
Ти йди з іншого боку. А ти підійди сюди робити це.
Сьогодні, оскільки це день народження
на острові Шрі Ґанеші,
Я думаю, всю Пуджу мають робити діти, так буде краще.
Гаразд, тож дівчата зараз мають підвестися.
Тримайте сарі – дайте їм сарі.
Чи є у вас старші дівчата, незаміжні?
Просто дайте їм потримати сарі – дівчатам.
Не знаю, чи втримають його діти, воно таке важке.
Складіть удвоє, ось так.
Отже – тепер усі станьте з краю, гаразд?
І тримайте сарі з цього боку,
а ти йди на той бік і тримай високо.
Тепер спершу всі діти. Трохи в той бік.
Гаразд. Тепер – виходьте наперед.
Дівчата, обнесіть сарі. Добре;
виходьте наперед ось так.
Гаразд. Тепер тримай сарі. Іди туди.
Тепер усі дівчата – сюди.
Тепер тримай з цього боку, тримай вище.
Нехай усі побачать сарі.
Кілька старших дівчат теж мають їм допомогти.
Нехай тримають на своїй висоті.
Тепер підходьте, старші дівчата.
Ви двоє або четверо, підходьте – старші.
Ідіть сюди. Нехай потримають трохи в той бік.
Гаразд, просто посуньте ближче, до дітей.
Тепер зробіть ось що – покладіть сюди
червону позначку. Це червона позначка, звідти?
Спершу проведіть лінію, гаразд?
Тепер хай тримають старші дівчата,
а їх ми покличемо класти квіти, гаразд?
Нехай це роблять лише старші дівчата. Гаразд.
Усі малі тепер мають сісти.
Ми покличемо вас до квітів, гаразд?
Тепер треба провести лінію отут...
а потім за лінією. Тут теж одна лінія, а потім за лінією.
Оце має бути всередині лінії.
Проведіть лінію.
Покладіть це під Стопу.
Треба повністю завершити червоне, отут.
Тепер треба зробити свастику.
Зверху.
Тепер покладіть одну й з цього боку. Усе гаразд.
Вас рівно семеро! Ви це помітили?
Так, тепер приберіть це звідси,
і треба покласти оці окремі... звідси.
Треба покласти трошки.
Зробіть свастику на червоному,
посередині.
Я допоможу тобі це покласти.
Поверх отієї.
Добре. Гаразд, готово.
Тепер обнесіть сарі довкола – зараз.
Тепер прикрасьте квітами.
Діти можуть підходити.
Тепер обнесіть сарі довкола, ось так.
Нехай діти підходять класти квіти.
Тепер покличте сюди хлопців до квітів.
І інші квіти ми теж маємо.
Нехай це роблять хлопці.
Вирівняйте, покладіть,
щоб квіти були зверху.
Нехай хлопці займуться квітами, попросіть їх розкласти.
Старші дівчата можуть підійти це зробити, дівчата.
Не ті, хто щойно омивав Мої Стопи,
бо тих ви вже бачили.
Ті, хто щойно омивав Мої Стопи,
інші – підходьте.
Дай їй одну.
Там теж – візьми одну.
І всі оці кільця...
Спершу ліворуч, ось так.
Тож дуже вам дякую!
Покличте туди ще кількох дівчат.
Є ще дівчата? Підходьте допомагати.
Можеш зробити ось так, бачиш, з одного боку.
Роби рівномірно... те саме з іншого боку.
А оце треба покласти навпаки, бачиш.
Одне з цього боку, а одне – з того.
Яке ж воно гарне.
Шрі Матаджі, від усіх дітей Австралії
на Ваш день народження.
Дуже вам дякую. Це занадто!
Він каже, що Я маю це вдягнути зараз, не знаю навіщо.
А знаєте, воно пасує до Мого сарі.
Це кольє любові!
Ось так і має бути.
Із цим кольє, Шрі Матаджі,
ми сподіваємося, що ліва Вішуддхі очиститься всюди!
Також із цим кольє, Шрі Матаджі,
ми обрали це, бо чакра перлів теж очищується!
Дуже гарна думка!
Є ще одне кільце – менше кільце – гаразд.
Це виглядає так гарно!
Трохи вище.
Одного досить.
Дайте Мені гребінець, будь ласка.
Тепер Мені шістдесят три роки.
Ні, шістдесят четвертий рік, уявляєте?
У нас буде це особливе...
Тепер ті, хто хоче фотографувати, можуть підійти.
Це для Вас, Матінко. Справді?
Я знаю, тобі стільки всього треба доглянути,
але не знаю, куди подівся наш фотограф.
Здається, його тут немає... Метью тут немає.
Побачимо, як воно буде.
Зробіть загальне фото. Зробіть одне-два гарних.
Тепер готово. Гаразд.
Ви хотіли б зняти без гірлянд, гадаю, так краще.
Погляньте на оце. Вони такі гарні.
Це справжній стиль Радхи, бачите.
Здебільшого це на спині.
Погляньте ось на це – прекрасно!
Підходьте. То звідки ви все це взяли?
Чи є хтось, щоб допомогти?
Це прекрасно. Найкращий стиль, який у нас був.
Ось такий візерунок нам теж треба мати.
Треба відвезти це до Англії, Індії,
ми з’ясуємо, який найкращий.
Це три Богині... Стільки прикрас!
Так. Краще Я подивлюся, що...
Воно таке гарне й зручне.
Може бути ось так, бачите,
бо це, мабуть, була Муладхара... Ось у чому річ:
немає способу прикрити Муладхару.
Тож має бути ось так. Бачите?
Тепер одягніть на Мене сарі.
Одягніть сарі, дівчата – підходьте.
Зробіть загальне фото, якщо хочете.
Стопи вже зняли, гаразд.
Це вже всі фотографії?
Тепер багато справ. Треба принести гірлянду.
Тож насамперед дайте Мені ті речі, що там.
Я просто торкнуся їх. Гаразд?
Більше дівчат, старших дівчат.
Три сарі в одному.
Нехай підійдуть усі семеро дівчат.
Ті, хто тримав Моє сарі.
Гаразд? Нехай Бог благословить вас.
Тепер готово. Тепер квіти.
Дівчата можуть це зробити.
Тепер гірлянди.
Це типово, це роблять у Південній Індії,
вони роблять велетенську річ.
І в Індії теж це робили.
І вони називали це...
Дуже вам дякую!
Зробіть загальне фото, зі Стопами.
Дуже вам дякую, дякую.
Під час Аарті ми хотіли б залишити гірлянду.
Можна також принести великі мідні речі.
Одну з цього боку, одну з того. Це можна відсунути,
щоб можна було зробити загальне фото.
Гаразд. Тепер Я спущуся сюди.